@moudyalarbe963
معليش يا صعيبي
مهما حاولتوا تسكتونا ما بتسكتونا
مهما حاولتوا تغيرونا
ما بتغيرونا
مهما حاولتوا ترهبونا
ما بترعبونا
مهما حاولتو تحبسونا
ما بتجيبونا
مهما حاولتوا تكزبونا أو تزلونا
ما بتهدونا
مابتوقعنا  بس فرقتونا انشرينا و بَعتونا يا ماما
ما خلولنا خيار لنبقى يا ماما
الدنية طلعت غابة كبيرة يا ماما
الحياة صعبة بالوحدة يا ماما
صرنا مرضى ما منتعالج يا ماما
غيوم سودا بدنا نقيما
توحشتك اللميما
ما كبرناش فالحومة بلا حوماتنا بقينا
و العمر قنبلة و العافية ففتيلا
غادي بالزربا كتسوليني حزينة
شكون بكا الميمة
و خلونا نبقى
فغربانا صعيبة
ولاد القحاب هدو البلاد
شفروا البلاد
هدموا البلاد ولاد القحاب
ولاد القحاب
هدموا البلاد
شفروا البلاد
و الميمة الغربة
صعيبة .. صعيبة
الغربة صعيبة
دولة دولة وين الدولة
إذا هالبلد ماشية
فاسدة بعفن عنفس الجولة
من تحت الطاولة أيادي بتتخوزق
برشاوي مدبلة
خالف دعاس القانون قد ما بدك
إذا ضامن ظهر وراك
و عندك مين يسندك
معارف معارف
بتقدر تمّشّي اللي بدك
مصالح مظاهر
و جوهم بوجهك بتوجهك
و تقلك افكارها لتدلك
عطريق الخراب
ولاد القحاب
هدو البلاد
أولاد القحبة
هدموا البلاد
نسبق الزمان
بغيت نسبق الزمان
@moudyalarbe963
SOON.....(bro)